Auf der Suche nach dem 'Schwarzen Herz von Amun Doru'

Aktuell Gefangene von Tollvin im Grab von Amun Doru weil ich gefangirled habe...

Tollvin hat iwas mit Amun Doru zu tun, oder vor, who knows at this point.




Kovil - Zellengenossen

--------


!!! Schwarzes Herz von Armun Doru am Boden des Turm suchen !!!


--------

Gained Knowledge

Vilyanar = Creation von Tolvin

Frage wie hat es Hoid geschafft das aufnehmen einer Seele eines Gottes zu ueberleben 
(Amundoro => grosser Magier/Necromant | Hoid => kleiner Betrueger)

--------

Herr Trollwick (Archeologe) -> Schriftrollen aus "versunkenen" Stadt aus Blutduenenwueste (In Sprache die ich nicht kenne) -> Amun Doro und MIDIUS (in anderer Schrift)

Location (grob) vom Tempel. Drei Tagesreisen nach West uerber den Schnellwasser von Akomai 

-------

Anatolius => Centurion Kalwar 

7000 exp

-------
