Fellow adventurers 

Matze = Hauptmann Dassem Ultor

Dope = Noring Halmfaat

Falkenauge = Elliot 
Notes: "Arbeit [...] Anonymitaet [...] Gildenkodex" - Gespraech mit Pamare.

Mau = Varis Holimion
Notes: Alter Elf mit Symbol (sein Meister). Symbol traegt Varis bei sich.

Schiffsname - Stonefist

Lieferung hochwertiger Stahl von Vas Eloram -> Ulthos
Ladung wurde nicht abgehohlt, Horkas soll nun im Bavland herausfinden warum.

Aktuell in Nokorath -> fuer mehr Infos zum Gouvernor.

Vorras - war der Kontakt fuer die Lieferungsuerbergabe

Pamare - Halbelfe - Diebesgilde
Suedliche Strasse aus Norkorath in Ruinen - Nachts wenn der Mond am hoechsten steht
Treffpunkt Suedliches Stadttor

-- Suedliche Kristallmiene
Gefreiter Gisam - Temp. Begleiter (tot)

Tolvak - Mienenarbeiter - Vermisst
Unterer Teil der Miene wurder laenger nicht mehr betreten wg. "Rumoren"

Taverne zum suessen Grug

Umber Hulk

20161016

in 2 Tagen - alte Klosterschule - Mitternacht Pamare und Carmon (Cheffe) treffen

Kahrmon ist tot.

Mage mit heftigen Illusions und Necromancy 

Zurueck in Teverne zum suessen Grug

Plan: Beim Governour einbrechen!

20161023

Observation von Governours Haus

2m Stahlzaun
2 Guards vorne
Viele Fenster
Bediensteteneingang
10 Bedienstete in der Aussenanlage gesehen

"
Tai/30/1082 Nokorath - Ulthos

Ish/3/1082 Nokorath - Selay

Ish/12/1082 Nokorath - Lamoril
"

Cabin in the Woods

Fluss suedoestlich -> Banditenlager (5 oder 6 evtl. mehr in der Hoehle)

Holbarth - Langes schwarzes haar, "grausames" schwert (gezackt), ungepflegt

20161120

Treffpunkt - Gartenviertel - Tavern zum Silberfalken

100 G+80 G+25 G+50 G
Falke hat schon
Ich hab
Matze hat
Mau hat
Alle haben

Ab jetzt im -fuers erste- von Graf Tanadal

---------------------------

Hoid in den niederen Vierteln (schwarzpflaster & Handelsgedoehns) finden (und murksen)
	- Elf-ish
	- Kanalisation

Gut organisierte Aufstaende in Schwarzpflaster & Handelsgedoehns

Malkius schuldet Boris geld (3x15g Sold) - DONE

Kevan im Haendlerviertel soll uns "Lycantropensicher" machen

Zettel 1
Everett Morteaux (durchgestrichen) Handelsmann (Waffen und Werkzeuge) - Groesster Waffenlieferant fuer Rep. Armee
Ordga Stahlhand (durchgestrichen)
Drolwick Schraubenzug

Zettel 2
12. Ishi Abends
uebliche stelle

- Hoid

---------------------------

20161218

Hoid - Ministerium fuer Sicherheit
	- Halbe Stunde an den Docks treffen

---------------------------

20170108

Neuer Character: Riyann (Lyxie|Olivia) (Elfische features)
Varis Holimion (Mau)
Hauptmann Dassem Ultor (Matze)

---------------------------

20170115

